# Sprint_2

# Sprint 2 — Классы и Наследование в Python

## Описание задачи 1

Есть класс `Case`. Он содержит метод `print_test_case_info()`, который выводит на экран:

- ID тест-кейса  
- Название  
- Описание шага  
- Ожидаемый результат  

Что тебе нужно сделать:

- Создай подкласс `ExtendedCase`. Он наследует все атрибуты из класса `Case`.
- Кроме того, добавь ему два новых атрибута через конструктор — `precondition` и `environment`. Тип данных для них — строки.
- Вызови метод `__init__()` суперкласса. Используй функцию `super()`.
- Переопредели метод `print_test_case_info()` в классе `ExtendedCase`. Он должен печатать:
  - все атрибуты суперкласса;
  - новые атрибуты подкласса в формате  
    `"Предусловие: {precondition}"` и  
    `"Окружение: {environment}"`.  
    Каждый атрибут нужно вывести с новой строки.
- Создай объект `case` класса `ExtendedCase`. Входные параметры такие:  
  `('1', 'Наличие кнопки Принять', '1. Открыть вкладку приёма документов 2. Проверить наличие кнопки ', 'Кнопка доступна', 'Открыть сервис', 'Яндекс Браузер')`.
- Вызови метод `print_test_case_info()` для объекта `case`.


## Описание задачи 2

Создай класс Movies:
проинициализируй в нём пустой список self.movies через конструктор;
добавь метод add_movie(). Он будет принимать параметр movie и добавлять его в конец списка self.movies.
Создай два дочерних класса — Comedy и Drama. Они наследуют метод add_movie(). Метод этих классов должен принимать параметр movie и 
добавлять его в конец списка self.movies. Затем возвращать записи вида Комедии: '[]' и Драмы: '[]' соответственно.
Вызови метод add_movie() для объекта Comedy(). Входной параметр — 'Большой куш'. Выведи на экран результат.
Вызови метод add_movie() для объекта Drama(). Входной параметр — 'Оружейный барон'. Выведи на экран результат.



1. **Создай класс `Movies`:**
   - Проинициализируй в нём пустой список `self.movies` через конструктор.
   - Добавь метод `add_movie()`. Он принимает параметр `movie` и добавляет его в конец списка `self.movies`.

2. **Создай два дочерних класса — `Comedy` и `Drama`:**
   - Они наследуют метод `add_movie()` из `Movies`, но переопределяют его.
   - Метод должен:
     - Принимать параметр `movie`;
     - Добавлять его в конец списка `self.movies`;
     - Возвращать строку:
       - Для класса `Comedy`: `Комедии: ['...']`
       - Для класса `Drama`: `Драмы: ['...']`
       
   - Вызови метод `add_movie()` для объекта `Comedy()` с параметром `'Большой куш'`.  
     Выведи результат на экран.
   - Вызови метод `add_movie()` для объекта `Drama()` с параметром `'Оружейный барон'`.  
     Выведи результат на экран.